¡Hola! Espero que estés teniendo un excelente día 😊. Me encantaría compartir algo interesante contigo, ¡hablemos!; 
¡Hola! Vi tu perfil y me pareció muy interesante. Creo que podríamos conectar muy bien 😊. ¿Qué opinas?; 
¡Hola! Quería pasar a saludarte y desearte un día lleno de cosas buenas 🌟. Si te interesa, me encantaría compartir algo contigo.; 
¡Hola! ¿Qué tal? Estoy buscando conectar con personas increíbles. ¡Espero que podamos charlar pronto!; 
¡Hola! Espero no molestar. Me llamó la atención tu perfil y pensé que podríamos compartir ideas interesantes. ¡Espero tu respuesta!; 
¡Hola! ¿Te interesa el contenido relacionado con [tu área de interés]? Creo que tengo algo que te podría gustar, ¡déjame saber! 😊.; 
¡Hola! Solo pasaba a saludar y a decirte que tu perfil me pareció muy inspirador. ¡Espero que tengas un gran día!; 
¡Hola! Soy [tu nombre] y estoy buscando conectar con personas que comparten mis intereses. ¿Qué opinas?; 
¡Hola! Vi que estás interesado/a en [tema relevante]. ¡Me encantaría compartir algo que te podría interesar!; 
¡Hola! Espero que estés teniendo un gran día 🌟. Me encantaría conversar contigo y aprender más sobre lo que haces.; 
¡Hola! Me parece súper interesante lo que compartes en Instagram. ¿Te interesaría explorar una colaboración? 😊.
